Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Kholusian iguana<tab>Kholusian iguanas
ja: コルシアイグアナ<tab>

source: sulphur byrgen<tab>sulphur byrgen
ja: サルファー・ビルゲン<tab>

source: maultasche<tab>maultasches
ja: マウルタッシュ<tab>

source: huldu<tab>huldu
ja: フルドゥ<tab>

source: island rail<tab>island rails
ja: アイランド・レイル<tab>

source: hobgoblin guard<tab>hobgoblin guards
ja: ホブゴブリン・ガード<tab>

source: cliffkite<tab>cliffkites
ja: クリフカイト<tab>

source: cliffmole<tab>cliffmoles
ja: クリフモール<tab>

source: Scree gnome<tab>Scree gnomes
ja: スクリー・ノーム<tab>

source: molossus<tab>molossi
ja: モロッソス<tab>

source: toucalibri<tab>toucalibri
ja: トゥカリブリ<tab>

source: wood eyes<tab>wood eyes
ja: ウッドアイズ<tab>

source: island wolf<tab>island wolves
ja: アイランド・ウルフ<tab>

source: Kholusian bison<tab>Kholusian bison
ja: コルシア・バイソン<tab>

source: Gulg knocker<tab>Gulg knockers
ja: グルグ・ノッカー<tab>

source: whiptail<tab>whiptails
ja: ウィップテール<tab>

source: lowland hyssop<tab>lowland hyssop
ja: ロウランド・ヒソプ<tab>

source: highland hyssop<tab>highland hyssop
ja: ハイランド・ヒソプ<tab>

source: tragopan<tab>tragopans
ja: トラゴパン<tab>

source: saichania<tab>saichaniae
ja: サイカニア<tab>

source: gulgnu<tab>gulgnu
ja: グルグヌー<tab>

source: germinant<tab>germinants
ja: ジェルミナンツ<tab>

source: desert armadillo<tab>desert armadillos
ja: デザート・アルマジロ<tab>

source: masterless Talos<tab>masterless Talos
ja: マスターレス・タロース<tab>

source: evil weapon<tab>evil weapons
ja: イビルウェポン<tab>

source: long-tailed armadillo<tab>long-tailed armadillos
ja: ロングテール・アルマジロ<tab>

source: gigantender<tab>gigantenders
ja: ギガテンダー<tab>

source: ngozi<tab>ngozi
ja: ンゴツィ<tab>

source: Amber iguana<tab>Amber iguanas
ja: アンバーイグアナ<tab>

source: ancient lizard<tab>ancient lizards
ja: エンシェント・リザード<tab>

source: tolba<tab>tolbak
ja: トルバ<tab>

source: ovim billy<tab>ovim billies
ja: オヴィム・ビリー<tab>

source: ovim nanny<tab>ovim nannies
ja: オヴィム・ナニー<tab>

source: sibilus<tab>sibili
ja: シビルス<tab>

source: shorttail sibilus<tab>shorttail sibili
ja: ショートテイル・シビルス<tab>

source: sand mole<tab>sand moles
ja: サンドモール<tab>

source: thistle mole<tab>thistle moles
ja: スパイクモール<tab>

source: scissorjaws<tab>scissorjaws
ja: シザージョウ<tab>

source: gnome<tab>gnomes
ja: ノーム<tab>

source: sandsucker<tab>sandsuckers
ja: サンドイーター<tab>

source: debitage<tab>debitage
ja: デビタージュ<tab>

source: ghilman<tab>ghilman
ja: グラーム<tab>

source: flame zonure<tab>flame zonures
ja: フレイム・ゾヌール<tab>

source: harvester<tab>harvesters
ja: ハーベスター<tab>

source: phorusrhacos<tab>phorusrhacidae
ja: フォルスラコス<tab>

source: desert coyote<tab>desert coyotes
ja: コヨーテ<tab>

source: molamander<tab>molamanders
ja: モラマンダー<tab>

source: megalobat<tab>megalobats
ja: メガロバット<tab>

source: echevore<tab>echevores
ja: エケボア<tab>

source: iron chain<tab>iron chains
ja: 鉄鎖<tab>

source: garden anemone<tab>garden anemones
ja: ガーデン・アネモネ<tab>

source: Nu Mou fungimancer<tab>Nu Mou fungimancers
ja: ン・モゥ・フンギマンサー<tab>

source: Nu Mou potter<tab>Nu Mou potters
ja: ン・モゥ・ポッター<tab>

source: garden porxie<tab>garden porxies
ja: ガーデン・ポークシー<tab>

source: phooka<tab>phookai
ja: プーカ<tab>

source: etainmoth<tab>etainmoths
ja: エーディンモス<tab>

source: green glider<tab>green gliders
ja: グリーングライダー<tab>

source: moss fungus<tab>moss fungi
ja: モスフングス<tab>

source: purple morpho<tab>purple morphos
ja: パープル・モルフォ<tab>

source: yellow morpho<tab>yellow morphos
ja: イエロー・モルフォ<tab>

source: hawker<tab>hawkers
ja: ホーカー<tab>

source: rainbow lorikeet<tab>rainbow lorikeets
ja: レインボー・ロリキート<tab>

source: tot aevis<tab>tot aevis
ja: トートエイビス<tab>

source: rabbit's tail<tab>rabbit's tails
ja: ラビットテール<tab>

source: rosebear<tab>rosebears
ja: ローズベアー<tab>

source: garden crocota<tab>garden crocotas
ja: ガーデン・コロコッタ<tab>

source: werewood<tab>werewood
ja: ウェアウッド<tab>

source: witchweed<tab>witchweeds
ja: ウィッチウィード<tab>

source: psammead<tab>psammeads
ja: サミアド<tab>

source: killer bee<tab>killer bees
ja: キラービー<tab>

source: djinn<tab>djinns
ja: ジン<tab>

source: undine<tab>undines
ja: ウンディーネ<tab>

source: doomsayer of the Everlasting Dark<tab>doomsayers of the Everlasting Dark
ja: 常闇の呪使い<tab>

source: dreamer of the Everlasting Dark<tab>dreamers of the Everlasting Dark
ja: 常闇の夢使い<tab>

source: dart of the Everlasting Dark<tab>darts of the Everlasting Dark
ja: 常闇の槍使い<tab>

source: tomatl<tab>tomatl
ja: トマトル<tab>

source: forest echo<tab>forest echoes
ja: エコー<tab>

source: cracked Ronkan doll<tab>cracked Ronkan dolls
ja: クラックド・ロンカドール<tab>

source: cracked Ronkan thorn<tab>cracked Ronkan thorns
ja: クラックド・ロンカソーン<tab>

source: vampire vine<tab>vampire vines
ja: ヴァンパイアヴァイン<tab>

source: Greatwood rail<tab>Greatwood rails
ja: グレートウッドレイル<tab>

source: cracked Ronkan stake<tab>cracked Ronkan stakes
ja: クラックド・ロンカステーク<tab>

source: snapweed<tab>snapweeds
ja: スナップウィード<tab>

source: atrociraptor<tab>atrociraptors
ja: アトロシラプトル<tab>

source: hoarmite<tab>hoarmites
ja: ホーマイト<tab>

source: gizamaluk<tab>gizamaluks
ja: ギザマルーク<tab>

source: blue deer stag<tab>blue deer stags
ja: ブルーディアー・スタッグ<tab>

source: blue deer doe<tab>blue deer does
ja: ブルーディアー・ドゥ<tab>

source: helm beetle<tab>helm beetles
ja: ヘルムビートル<tab>

source: floor mandrill<tab>floor mandrills
ja: フロア・マンドリル<tab>

source: wild swine<tab>wild swine
ja: ワイルドスワイン<tab>

source: caracal<tab>caracals
ja: カラカル<tab>

source: vampire cup<tab>vampire cups
ja: ヴァンパイアカップ<tab>

source: woodbat<tab>woodbats
ja: ウッドバット<tab>

source: forest flamingo<tab>forest flamingos
ja: フォレスト・フラミンゴ<tab>

source: tarichuk<tab>tarichuks
ja: タリチャック<tab>

source: clionid<tab>clionids
ja: クリオニッド<tab>

source: dagon<tab>dagons
ja: ダゴン<tab>

source: danbania<tab>danbanias
ja: ダンバニア<tab>

source: cubus<tab>cubuses
ja: カブス<tab>

source: sea anemone<tab>sea anemones
ja: シーアネモネ<tab>

source: amphisbaena<tab>amphisbaenae
ja: アンフィスバエナ<tab>

source: urchinfish<tab>urchinfish
ja: アーチンフィッシュ<tab>

source: morgawr<tab>morgawrs
ja: モーゴウル<tab>

source: trilobite<tab>trilobites
ja: トリロバイト<tab>

source: stingray<tab>stingrays
ja: スティングレイ<tab>

source: hydrozoan<tab>hydrozoans
ja: ヒドロゾア<tab>

source: sea gelatin<tab>sea gelatin
ja: シーゼラチン<tab>

source: Tempest swallow<tab>Tempest swallows
ja: テンペストスワロー<tab>

source: blue swimmer<tab>blue swimmers
ja: スイミングクラブ<tab>

source: deep-sea leech<tab>deep-sea leeches
ja: ディープシーリーチ<tab>

source: mnyiri<tab>mnyiri
ja: ムニリ<tab>

source: nauplius<tab>nauplii
ja: ナウプリウス<tab>

source: mantis shrimp<tab>mantis shrimp
ja: マンティスシュリンプ<tab>

source: benthos diviner<tab>benthos diviners
ja: フラウンダー・ディヴァイナー<tab>

source: benthos harpooner<tab>benthos harpooners
ja: フラウンダー・ハープナー<tab>

source: benthos grappler<tab>benthos grapplers
ja: フラウンダー・グラップラー<tab>

source: Ronkan dreamer<tab>Ronkan dreamers
ja: ロンカ・ドリーマー<tab>

source: well lizard<tab>well lizards
ja: ウェル・リザード<tab>

source: royal custard<tab>royal custards
ja: マリカズ・カスタード<tab>

source: forgiven bribery<tab>forgiven briberies
ja: フォーギヴン・ブライバリー<tab>

source: enthralled citizen<tab>enthralled citizens
ja: 魅了された市民<tab>

source: enthralled citizen<tab>enthralled citizens
ja: 魅了された市民<tab>

source: Eulmoran soldier<tab>Eulmoran soldiers
ja: ユールモア軍の兵士<tab>

source: raging flame<tab>raging flames
ja: 火焔<tab>

source: thundersphere<tab>thunderspheres
ja: 雷電<tab>

source: red jongleur<tab>red jongleurs
ja: 赤い衣の道化師<tab>

source: blue jongleur<tab>blue jongleurs
ja: 青い衣の道化師<tab>

source: Crystal Exarch<tab>Crystal Exarchs
ja: 水晶公<tab>

source: Korutt<tab>Korutt
ja: コルット<tab>

source: serpent head<tab>serpent heads
ja: 龍頭<tab>

source: Aglaope<tab>Aglaope
ja: アグラオペ<tab>

source: the mudman<tab>the mudman
ja: 泥人<tab>

source: O Poorest Pauldia<tab>O Poorest Pauldia
ja: ポールディア<tab>

source: Domovoi<tab>Domovoi
ja: ドモヴォーイ<tab>

source: Vulpangue<tab>Vulpangue
ja: ヴルパングエ<tab>

source: plasma shield<tab>plasma shields
ja: プラズマシールド<tab>

source: Ul An of the Lost Spring<tab>Ul An of the Lost Spring
ja: 季春のウル＝アン<tab>

source: piqued pixie<tab>piqued pixies
ja: 鮮やかなピクシー族<tab>

source: panicked pixie<tab>panicked pixies
ja: 美しいピクシー族<tab>

source: Daen Wyd<tab>Daen Wyd
ja: ダエン＝ウィド<tab>

source: Daen Lor<tab>Daen Lor
ja: ダエン＝ロー<tab>

source: Fuath shade<tab>Fuath shades
ja: フーアの幻影<tab>

source: equable amaro<tab>equable amaro
ja: おっとりしたアマロ<tab>

source: elder glider<tab>elder gliders
ja: エルダーグライダー<tab>

source: Nu Mou herbalist<tab>Nu Mou herbalists
ja: 薬草集めのン・モゥ<tab>

source: herb casket<tab>herb caskets
ja: 薬草入りの箱<tab>

source: dreaming rowan<tab>dreaming rowans
ja: ドリーム・ローワン<tab>

source: Samyaza<tab>Samyaza
ja: シェムハザ<tab>

source: ravenous rosebear<tab>ravenous rosebears
ja: ラヴェナス・ローズベアー<tab>

source: riot basket<tab>riot baskets
ja: ライオット・バスケット<tab>

source: Necropsyche<tab>Necropsyche
ja: ネクロプシュケ<tab>

source: capering pixie<tab>capering pixies
ja: ケイパー・ピクシー<tab>

source: herb scavenger<tab>herb scavengers
ja: 薬草探しのスカベンジャー<tab>

source: herb scavenger<tab>herb scavengers
ja: 薬草探しのスカベンジャー<tab>

source: nectar-seeking pixie<tab>nectar-seeking pixies
ja: 花蜜探しのピクシー<tab>

source: aggrieved anemone<tab>aggrieved anemones
ja: アグリーヴド・アネモネ<tab>

source: killer honeybee<tab>killer honeybees
ja: キラー・ハニービー<tab>

source: Rukh<tab>Rukh
ja: ルフ<tab>

source: Rukh's hatchling<tab>Rukh's hatchlings
ja: ルフ・ハッチリング<tab>

source: Fuath trickster<tab>Fuath tricksters
ja: フーア・トリックスター<tab>

source: the Keeper of the Keys<tab>the Keeper of the Keys
ja: キーパー・オブ・ダンジョン<tab>

source: dungeon onion<tab>dungeon onions
ja: ダンジョン・オニオン<tab>

source: dungeon egg<tab>dungeon eggs
ja: ダンジョン・エッグ<tab>

source: dungeon garlic<tab>dungeon garlics
ja: ダンジョン・ガーリック<tab>

source: dungeon tomato<tab>dungeon tomatoes
ja: ダンジョン・トマト<tab>

source: dungeon queen<tab>dungeon queens
ja: ダンジョン・クイーン<tab>

source: dungeon echevore<tab>dungeon echevores
ja: ダンジョン・エケボア<tab>

source: dungeon basket<tab>dungeon baskets
ja: ダンジョン・バスケット<tab>

source: dungeon anemone<tab>dungeon anemones
ja: ダンジョン・アネモネ<tab>

source: dungeon porxie<tab>dungeon porxies
ja: ダンジョン・ポークシー<tab>

source: dungeon phooka<tab>dungeon phookai
ja: ダンジョン・プーカ<tab>

source: dungeon irismoth<tab>dungeon irismoths
ja: ダンジョン・イリスモス<tab>

source: dungeon glider<tab>dungeon gliders
ja: ダンジョン・グライダー<tab>

source: dungeon moss fungus<tab>dungeon moss fungi
ja: ダンジョン・モスフングス<tab>

source: dungeon purple morpho<tab>dungeon purple morphos
ja: ダンジョン・パープルモルフォ<tab>

source: dungeon blood morpho<tab>dungeon blood morphos
ja: ダンジョン・ブラッドモルフォ<tab>

source: dungeon hawker<tab>dungeon hawkers
ja: ダンジョン・ホーカー<tab>

source: dungeon lorikeet<tab>dungeon lorikeets
ja: ダンジョン・ロリキート<tab>

source: dungeon tot aevis<tab>dungeon tot aevis
ja: ダンジョン・トートエイビス<tab>

source: dungeon rabbit's tail<tab>dungeon rabbit's tails
ja: ダンジョン・ラビットテール<tab>

source: dungeon rosebear<tab>dungeon rosebears
ja: ダンジョン・ローズベアー<tab>

source: dungeon crocota<tab>dungeon crocotas
ja: ダンジョン・コロコッタ<tab>

source: dungeon werewood<tab>dungeon werewood
ja: ダンジョン・ウェアウッド<tab>

source: dungeon witchweed<tab>dungeon witchweeds
ja: ダンジョン・ウィッチウィード<tab>

source: dungeon psammead<tab>dungeon psammeads
ja: ダンジョン・サミアド<tab>

source: dungeon killer bee<tab>dungeon killer bees
ja: ダンジョン・キラービー<tab>

source: dungeon djinn<tab>dungeon djinns
ja: ダンジョン・ジン<tab>

source: dungeon byrgen<tab>dungeon byrgen
ja: ダンジョン・ビルゲン<tab>

source: dungeon blue morpho<tab>dungeon blue morphos
ja: ダンジョン・ブルーモルフォ<tab>

source: dungeon naiad<tab>dungeon naiads
ja: ダンジョン・ナイアス<tab>

source: dungeon etainmoth<tab>dungeon etainmoths
ja: ダンジョン・エーディンモス<tab>

source: dungeon rowan<tab>dungeon rowans
ja: ダンジョン・ローワン<tab>

source: dungeon Kelpie<tab>dungeon Kelpies
ja: ダンジョン・ケルピー<tab>

source: territorial echevore<tab>territorial echevores
ja: テリトリアル・エケボア<tab>

source: territorial basket<tab>territorial baskets
ja: テリトリアル・バスケット<tab>

source: territorial anemone<tab>territorial anemones
ja: テリトリアル・アネモネ<tab>

source: territorial porxie<tab>territorial porxies
ja: テリトリアル・ポークシー<tab>

source: territorial phooka<tab>territorial phookai
ja: テリトリアル・プーカ<tab>

source: territorial irismoth<tab>territorial irismoths
ja: テリトリアル・イリスモス<tab>

source: territorial glider<tab>territorial gliders
ja: テリトリアル・グライダー<tab>

source: territorial moss fungus<tab>territorial moss fungi
ja: テリトリアル・モスフングス<tab>

source: territorial purple morpho<tab>territorial purple morphos
ja: テリトリアル・パープルモルフォ<tab>

source: territorial hawker<tab>territorial hawkers
ja: テリトリアル・ホーカー<tab>

source: territorial tomatl<tab>territorial tomatl
ja: テリトリアル・トマトル<tab>

source: territorial echo<tab>territorial echoes
ja: テリトリアル・エコー<tab>

source: territorial Ronkan doll<tab>territorial Ronkan dolls
ja: テリトリアル・ロンカドール<tab>

source: territorial Ronkan thorn<tab>territorial Ronkan thorns
ja: テリトリアル・ロンカソーン<tab>

source: territorial vampire vine<tab>territorial vampire vines
ja: テリトリアル・ヴァンパイアヴァイン<tab>

source: territorial Greatwood rail<tab>territorial Greatwood rails
ja: テリトリアル・グレートウッドレイル<tab>

source: territorial Ronkan vessel<tab>territorial Ronkan vessels
ja: テリトリアル・ロンカヴェッセル<tab>

source: territorial snapweed<tab>territorial snapweeds
ja: テリトリアル・スナップウィード<tab>

source: territorial gizamaluk<tab>territorial gizamaluks
ja: テリトリアル・ギザマルーク<tab>

source: territorial swine<tab>territorial swine
ja: テリトリアル・ワイルドスワイン<tab>

source: territorial clionid<tab>territorial clionids
ja: テリトリアル・クリオニッド<tab>

source: territorial dagon<tab>territorial dagons
ja: テリトリアル・ダゴン<tab>

source: territorial danbania<tab>territorial danbanias
ja: テリトリアル・ダンバニア<tab>

source: territorial cubus<tab>territorial cubuses
ja: テリトリアル・カブス<tab>

source: territorial sea anemone<tab>territorial sea anemones
ja: テリトリアル・シーアネモネ<tab>

source: territorial amphisbaena<tab>territorial amphisbaenae
ja: テリトリアル・アンフィスバエナ<tab>

source: territorial urchinfish<tab>territorial urchinfish
ja: テリトリアル・アーチンフィッシュ<tab>

source: territorial swallow<tab>territorial swallows
ja: テリトリアル・スワロー<tab>

source: territorial deep-sea leech<tab>territorial deep-sea leeches
ja: テリトリアル・ディープシーリーチ<tab>

source: territorial mnyiri<tab>territorial mnyiri
ja: テリトリアル・ムニリ<tab>

source: territorial armadillo<tab>territorial armadillos
ja: テリトリアル・アルマジロ<tab>

source: territorial Talos<tab>territorial Talos
ja: テリトリアル・タロース<tab>

source: fallen star<tab>fallen stars
ja: 流星<tab>

source: territorial weapon<tab>territorial weapons
ja: テリトリアル・イビルウェポン<tab>

source: territorial gigantender<tab>territorial gigantenders
ja: テリトリアル・ギガテンダー<tab>

source: territorial ngozi<tab>territorial ngozi
ja: テリトリアル・ンゴツィ<tab>

source: territorial sand iguana<tab>territorial sand iguanas
ja: テリトリアル・サンドイグアナ<tab>

source: territorial lizard<tab>territorial lizards
ja: テリトリアル・リザード<tab>

source: territorial thistle mole<tab>territorial thistle moles
ja: テリトリアル・スパイクモール<tab>

source: territorial ghilman<tab>territorial ghilman
ja: テリトリアル・グラーム<tab>

source: territorial cama<tab>territorial camas
ja: テリトリアル・キャマ<tab>

source: territorial draco<tab>territorial dracones
ja: テリトリアル・ドラコ<tab>

source: territorial triffid<tab>territorial triffids
ja: テリトリアル・トリフィド<tab>

source: territorial gnoll<tab>territorial gnolls
ja: テリトリアル・ノール<tab>

source: territorial warg<tab>territorial wargs
ja: テリトリアル・ワーグ<tab>

source: territorial gremlin<tab>territorial gremlins
ja: テリトリアル・ホワイトグレムリン<tab>

source: territorial silkmoth<tab>territorial silkmoths
ja: テリトリアル・シルクモス<tab>

source: territorial hoptrap<tab>territorial hoptraps
ja: テリトリアル・ホップトラップ<tab>

source: territorial ya-te-veo<tab>territorial ya-te-vemos
ja: テリトリアル・ヤテベオ<tab>

source: territorial once-knight<tab>territorial once-knights
ja: テリトリアル・エルヴンナイト<tab>

source: territorial ironbeard<tab>territorial ironbeards
ja: テリトリアル・オートマトン<tab>

source: territorial hobgoblin<tab>territorial hobgoblins
ja: テリトリアル・ホブゴブリン<tab>

source: territorial calx<tab>territorial calxes
ja: テリトリアル・カルックス<tab>

source: territorial Talos<tab>territorial Talos
ja: テリトリアル・タロース<tab>

source: territorial byrgen<tab>territorial byrgen
ja: テリトリアル・ビルゲン<tab>

source: territorial maultasche<tab>territorial maultasches
ja: テリトリアル・マウルタッシュ<tab>

source: territorial huldu<tab>territorial huldu
ja: テリトリアル・フルドゥ<tab>

source: territorial rail<tab>territorial rails
ja: テリトリアル・アイランドレイル<tab>

source: territorial cliffkite<tab>territorial cliffkites
ja: テリトリアル・クリフカイト<tab>

source: territorial gulgnu<tab>territorial gulgnu
ja: テリトリアル・グルグヌー<tab>

source: Giott the Aleforged<tab>Giott the Aleforged
ja: 最強のジオット<tab>

source: Sophrosyne<tab>Sophrosyne
ja: ソープロシュネー<tab>

source: forgiven shame<tab>forgiven shames
ja: フォーギヴン・シェイム<tab>

source: tempered virtue<tab>tempered virtues
ja: 節制の杖<tab>

source: Lue-Reeq of the Gilded Bow<tab>Lue-Reeq of the Gilded Bow
ja: 金矢のルー・リーク<tab>

source: Andreia<tab>Andreia
ja: アンドレイア<tab>

source: immaculate warrior<tab>immaculate warriors
ja: 罪なき戦士<tab>

source: immaculate healer<tab>immaculate healers
ja: 罪なき導師<tab>

source: immaculate magus<tab>immaculate magi
ja: 罪なき魔人<tab>

source: immaculate knight<tab>immaculate knights
ja: 罪なき魔剣士<tab>

source: lake viper<tab>lake vipers
ja: レイクバイパー<tab>

source: big claw<tab>big claws
ja: ビッグクロウ<tab>

source: blood morpho<tab>blood morphos
ja: ブラッドモルフォ<tab>

source: cracked Ronkan vessel<tab>cracked Ronkan vessels
ja: クラックド・ロンカヴェッセル<tab>

source: dryspine gigantender<tab>dryspine gigantenders
ja: ドライスパイン・ギガテンダー<tab>

source: upland iguana<tab>upland iguanas
ja: アップランド・イグアナ<tab>

source: A Fuath trickster and the Keeper of the Keys<tab>A Fuath trickster and the Keeper of the Keys
ja: フーア・トリックスターとキーパー・オブ・ダンジョン<tab>

source: Ryne<tab>Ryne
ja: リーンの声<tab>

source: the dungeon crew<tab>the dungeon crew
ja: ダンジョン・マンドラーズ<tab>

source: spirited spectator<tab>spirited spectators
ja: ギラバニアの観客<tab>

source: Tholl engineer<tab>Tholl engineers
ja: トルー一家の技師<tab>

source: ironbeard striker<tab>ironbeard strikers
ja: ストライク・オートマトン<tab>

source: ironbeard mazer<tab>ironbeard mazers
ja: アメイジング・オートマトン<tab>

source: ironbeard prototype<tab>ironbeard prototypes
ja: 試作オートマトン<tab>

source: prismatic decotitus<tab>prismatic decotituses
ja: プリズム・ディコタイタス<tab>

source: Kogg ironbeard<tab>Kogg ironbeards
ja: コグー・オートマトン<tab>

source: Tholl ironbeard<tab>Tholl ironbeards
ja: トルー・オートマトン<tab>

source: Crawling Death<tab>Crawling Death
ja: クローリングデス<tab>

source: storage chest<tab>storage chests
ja: 備蓄用の物資箱<tab>

source: hobgoblin robber<tab>hobgoblin robbers
ja: ホブゴブリン・ロバー<tab>

source: discordant calx<tab>discordant calxes
ja: ディスコーダント・カルックス<tab>

source: knocked-about knocker<tab>knocked-about knockers
ja: ノックド・ノッカー<tab>

source: jumbo mantis shrimp<tab>jumbo mantis shrimp
ja: ジャンボ・マンティスシュリンプ<tab>

source: tragopan hatchling<tab>tragopan hatchlings
ja: トラゴパン・ハッチリング<tab>

source: windborne hydrozoan<tab>windborne hydrozoans
ja: ウインドボーン・ヒドロゾア<tab>

source: barley crate<tab>barley crates
ja: 大麦入りの木箱<tab>

source: thirsting rail<tab>thirsting rails
ja: サースティング・レイル<tab>

source: hobgoblin longstick<tab>hobgoblin longsticks
ja: ホブゴブリン・リーダー<tab>

source: hobgoblin blagger<tab>hobgoblin blaggers
ja: ホブゴブリン・ブラガー<tab>

source: hobgoblin runner<tab>hobgoblin runners
ja: ホブゴブリン・ランナー<tab>

source: angry villager<tab>angry villagers
ja: 武装した地元民<tab>

source: angry villager<tab>angry villagers
ja: 武装した地元民<tab>

source: angry villager<tab>angry villagers
ja: 武装した地元民<tab>

source: dwarven charge<tab>dwarven charge
ja: ドワーフ式雷撃弾<tab>

source: dwarven dynamite<tab>dwarven dynamite
ja: ドワーフ式ミサイル<tab>

source: giant grenade<tab>giant grenades
ja: 大型爆弾<tab>

source: Formidable<tab>Formidable
ja: フォーミダブル<tab>

source: automaton escort<tab>automaton escorts
ja: エスコート・オートマトン<tab>

source: Gogg dollmaster<tab>Gogg dollmasters
ja: コグー・ドールマスター<tab>

source: Gogg dollcrafter<tab>Gogg dollcrafters
ja: コグー・ドールクラフター<tab>

source: shadow of the ancients<tab>shadows of the ancients
ja: 古代人の影<tab>

source: unclassified gigantender<tab>unclassified gigantenders
ja: アンコモン・ギガテンダー<tab>

source: ngozi driftmaker<tab>ngozi driftmakers
ja: ドリフト・ンゴツィ<tab>

source: spawning tolba<tab>spawning tolba
ja: スポーニング・トルバ<tab>

source: Bayawak<tab>Bayawak
ja: バヤワク<tab>

source: rock dragonling<tab>rock dragonlings
ja: ロックドラゴンリング<tab>

source: dryland iguana<tab>dryland iguanas
ja: ドライランド・イグアナ<tab>

source: long-legged terror<tab>long-legged terrors
ja: ロングレッグ・フォルスラコス<tab>

source: Kurukadi<tab>Kurukadi
ja: クルカディ<tab>

source: Mumba<tab>Mumba
ja: ムンバ<tab>

source: explosive huldu<tab>explosive huldu
ja: エクスプローシブ・フルドゥ<tab>

source: dancing weapon<tab>dancing weapons
ja: ダンシング・ウェポン<tab>

source: elven burglar<tab>elven burglars
ja: エルヴン・バーグラー<tab>

source: elven brigand<tab>elven brigands
ja: エルヴン・ブリガンド<tab>

source: elven thief<tab>elven thieves
ja: エルヴン・シーフ<tab>

source: elven smuggler<tab>elven smugglers
ja: エルヴン・スマグラー<tab>

source: Imperative guard<tab>Imperative guards
ja: オスタル厳命城の衛兵<tab>

source: Jobb guard<tab>Jobb guards
ja: ジョッブ砦の衛兵<tab>

source: Accensor guard<tab>Accensor guards
ja: 従者の門の衛兵<tab>

source: Round guard<tab>Round guards
ja: ラディスカ物見塔の衛兵<tab>

source: Ophion<tab>Ophion
ja: オピオン<tab>

source: Crystarium botanist<tab>Crystarium botanists
ja: レイクランドの木こり<tab>

source: warg betrayer<tab>warg betrayers
ja: ワーグ・ビトレイヤー<tab>

source: gremlin shouter<tab>gremlin shouters
ja: グレムリン・シャウター<tab>

source: Lugarhoo<tab>Lugarhoo
ja: ルガルー<tab>

source: budding ya-te-veo<tab>budding ya-te-vemos
ja: ブディング・ヤテベオ<tab>

source: Sullen angler<tab>Sullen anglers
ja: サレン郷の漁師<tab>

source: fish basket<tab>fish baskets
ja: 満杯の魚籠<tab>

source: malodorous anemone<tab>malodorous anemones
ja: マロドラス・アネモネ<tab>

source: Nussknacker<tab>Nussknacker
ja: ヌスクナッカー<tab>

source: Dohnfast basket<tab>Dohnfast baskets
ja: ドォーヌ・バスケット<tab>

source: volcanic prism<tab>volcanic prisms
ja: グルグプリズム<tab>

source: Gorib<tab>Gorib
ja: ゴリブ<tab>

source: thunderball<tab>thunderballs
ja: サンダースフィア<tab>

source: head bandit<tab>head bandits
ja: 盗賊団の長<tab>

source: bandit executioner<tab>bandit executioners
ja: 盗賊団の斧使い<tab>

source: bandit cutthroat<tab>bandit cutthroats
ja: 盗賊団の短剣使い<tab>

source: bandit swordsman<tab>bandit swordsmen
ja: 盗賊団の剣使い<tab>

source: Radovan the Undaunted<tab>Radovan the Undaunted
ja: 剛堅のラドヴァン<tab>

source: Y'mhitra the Learned<tab>Y'mhitra the Learned
ja: 顕学のヤ・ミトラ<tab>

source: Hoddyn<tab>Hoddyn
ja: ホディン<tab>

source: Editha the Nonchalant<tab>Editha the Nonchalant
ja: 春風のエディシア<tab>

source: Millith Ironheart<tab>Millith Ironheart
ja: ミリス・アイアンハート<tab>

source: Saethryda<tab>Saethryda
ja: セースリダ<tab>

source: Y'shuwahe<tab>Y'shuwahe
ja: ヤ・シュワエ<tab>

source: Jonathas<tab>Jonathas
ja: ジョナサス<tab>

source: Vitus quo Messalla<tab>Vitus quo Messalla
ja: ヴィトゥス・クォ・メッサラ<tab>

source: Vitus quo Messalla<tab>Vitus quo Messalla
ja: ヴィトゥス・クォ・メッサラ<tab>

source: magitek turret II<tab>magitek turrets II
ja: 魔導タレットII<tab>

source: magitek turret<tab>magitek turrets
ja: 魔導タレット<tab>

source: Sophie the Steadfast<tab>Sophie the Steadfast
ja: 流転のソフィー<tab>

source: vicious highwayman<tab>vicious highwaymen
ja: いきり立った盗賊<tab>

source: devious miscreant<tab>devious miscreants
ja: ずる賢そうな男<tab>

source: conniving ne'er-do-well<tab>conniving ne'er-do-wells
ja: 人相の悪い男<tab>

source: hired assassin<tab>hired assassins
ja: 雇われた刺客<tab>

source: hired assassin<tab>hired assassins
ja: 雇われた刺客<tab>

source: hired assassin<tab>hired assassins
ja: 雇われた刺客<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Alaudae conscript<tab>Alaudae conscripts
ja: アラウダエの囚人兵<tab>

source: Ryne<tab>Ryne
ja: リーン<tab>

source: Ixtab<tab>Ixtab
ja: イシュタム<tab>

source: Supay<tab>Supay
ja: スペイ<tab>

source: Grassman<tab>Grassman
ja: グラスマン<tab>

source: Mindmaker<tab>Mindmaker
ja: マインドメーカー<tab>

source: Pachamama<tab>Pachamama
ja: パチャママ<tab>

source: Gunitt<tab>Gunitt
ja: グニット<tab>

source: Rusalka<tab>Rusalka
ja: ルサルカ<tab>

source: Baal<tab>Baal
ja: バール<tab>

source: Gilshs Aath Swiftclaw<tab>Gilshs Aath Swiftclaw
ja: 手掴のギウスィー・アース<tab>

source: Deacon<tab>Deacon
ja: ディーコン<tab>

source: Tarchia<tab>Tarchia
ja: タルキア<tab>

source: Maliktender<tab>Maliktender
ja: マリクテンダー<tab>
